Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya
Limang taon na ang nakalipas sa Dongzhou,
346 Pingjiang Road,
ang masaker sa pamilya Zhou.
Sinabi mo na habang nag-aayos ng air conditioner, nagkaroon ka ng pagtatalo
at pagkatapos ay pinatay ang lahat ng limang miyembro ng pamilya.
Ganun ba talaga ang nangyari?
Ang pinakabatang biktima sa pinangyarihan
may ukit na kahoy na pusa sa kanilang bulsa.
Nang maglaon, natagpuan ng mga pulis
maraming katulad na mga ukit na gawa sa kahoy sa iyong tahanan.
Mga pusa.
Meron ba sila
may espesyal na kahulugan sa iyo?
Nagdala ng pusa ang batang babae noong araw na iyon.
Ang kanyang pamilya ay allergic sa buhok ng pusa,
kaya hindi kailanman pinapasok ang mga pusa sa kanilang tahanan.
Kaya pinatay nila ang pusa.
Nasaksihan mo ang lahat
at sa ngalan ng pusang iyon,
hinusgahan mo sila.
Isang pusa,
limang buhay ng tao.
Medyo isang bargain.
kalokohan!
Paano ko papatayin ang mga tao sa isang pusa?
Tatlong araw pagkatapos ng masaker sa pamilya Zhou,
nagkaroon ng apoy sa kabilang kalye.
Sa tahanan ng namatay na mag-asawang Lin,
natagpuan din ang mga katulad na ukit ng pusa.
Kakaiba,
ang kanilang pusa ay hindi natagpuang patay sa pinangyarihan ng sunog,
ngunit nawala.
Mahal na mahal mo ang mga pusa.
Saan sa tingin mo
nagpunta ang pusa?
Opisyal,
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Gusto kong tapusin ang panayam na ito.
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Opisyal.
Pareho lang talaga kami ng mga tao.
Tu Guo'an kahapon
biglang masama ang pakiramdam.
Nang dumating ang doktor para sa diagnosis,
kumuha siya ng medikal na gunting.
Pinutol niya ang kanyang pangunahing arterya
at halos hindi na maligtas.
Bilang huling taong nakakita sa kanya,
hindi ba dapat may sasabihin ka sa amin?
Ang hatol na kamatayan kay Tu Guo'an ay pinagtibay sa ikalawang paglilitis
at naipadala na sa Supreme Procuratorate para sa pagsusuri.
Maaari itong mailabas anumang oras.
Bakit mas pinili niyang magpakamatay ngayon?
Magandang tanong.
Yun din ang gusto naming malaman.
Bago ang pagtatangkang magpakamatay ni Tu Guo'an,
may ibinunyag ba siya
tungkol sa mga detalye ng kaso ng sunog ng mag-asawang Lin?
Nabanggit ba niya ang cat woodcarving
at ang koneksyon nito sa mag-asawang Lin?
Nagmumungkahi ka ba
na Tu Guo'an
ay kasangkot sa iba pang hindi nalutas na mga kaso?
sino ka ba
Bakit mo ako sinusundan?
Putulin ang crap.
Ibigay ang iyong pera.
Tingnan kung ano ito?
Kung ang kutsilyong ito ay pumasok sa iyong arterya,
kahit ang Diyos ay hindi ka nailigtas.
Iminumungkahi kong ibigay mo ang iyong pera.
Hayaan mo na!
Bitawan mo o papatayin kita!
Tawagan ang lahat ng kakilala mo.
Hayaan silang lahat na lumapit sa akin.
Isa ka lang junkie.
Sino ang tutulong sa iyo?
Sa akin naman,
Hindi ako naging isa na sumunod sa mga patakaran.
Bad mood ako ngayon.
Malas mo na nasagasaan mo ako.
Pero katulad mo lang ako.
Natutuwa din akong makarinig ng kutsilyo
tumagos sa isang arterya.
Bakit hindi mo subukan para sa akin?
Huwag mo akong subukang takutin.
Ito ay isang lipunang pinamumunuan ng batas.
Kung may lakas ka ng loob, patayin mo na lang ako.
Rule of law?
Walang mga surveillance camera sa paligid ng eskinitang ito.
Ang mga pulis ay hindi magtatagal para sa isang tao
na namamatay na sa bisyo.
Ang iyong kamatayan
hindi nasasakupan ng panuntunan ng batas.
kalokohan!
Paano ako makakapatay ng isang tao dahil sa isang pusa?
Lakas ng loob mo.
Gusto ng mabilis na kamatayan, iyon ba?
Dala mo ang napakalalim na kasalanan
at maglakas-loob ka bang umasa sa madaling paraan?
Ang mga taong tulad mo ay karapat-dapat na ma-flay ng buhay.
Para matikman kung ano ang pakiramdam kapag hindi ka na mabubuhay
at hindi rin pwedeng mamatay.
Opisyal Chi,
anong mahirap na kaso ang ginagawa mo?
Kailangan ng anumang tulong?
Anong coincidence.
Oo, tama.
Mga kamay sa iyong ulo at maglupasay.
Parang hindi ka tama.
Ako na ang bahala sa taong ito.
Umuwi ka muna.
Hey.
Nasa Dongzhou ka ba?
Maaari mo ba akong tulungang mag-imbestiga sa isang tao?
Hindi ka pa nag-aalmusal, di ba?
salamat po.
Wala ako sa good mood kagabi,
kaya baka nahirapan kita.
pasensya na po.
ayos lang.
nga pala,
Nabanggit ni Xu iyon
death row inmate na nagtangkang magpakamatay.
Ano ang koneksyon mo sa kanya?
Walang koneksyon.
May hindi pagkakaunawaan ba dito?
Hayaan mo akong tulungan kang ayusin ito.
Gayundin,
paano ka nila inusisa kahapon?
Gaano karaming stress ang inilagay nila sa iyo?
Walang hindi pagkakaunawaan, Kapitan Luo.
ayos lang. Walang misunderstanding.
Hindi ka dapat nilapitan ng prosecutor's office.
Kailan pa nakaranas ng ganitong kahihiyan ang ating Major Crimes Unit?
Kakausapin ko ngayon ang supervisor nila.
Kapitan Luo.
Sample lang siya ng criminal psychology ko
research project, yun lang.
Hindi na kailangang gumawa ng malaking deal dito.
Tara na
sa bahay ng mga magulang ni Zhou Yanzhen.
Nakauwi na sila galing sa business trip nila.
Ang pamilyang Zhou na ito ay medyo kawili-wili.
Ang lolo ni Zhou Yanzhen ay tinatawag na Zhou Sanping,
isang negosyanteng may malaking kayamanan.
Ang kanyang ama ay si Zhou Zhengguo,
na tumahak sa ibang landas at nag-aral ng medisina.
Ngayon siya ay isang kilalang ophthalmologist sa Dongzhou City.
Ophthalmology.
Doktor sa mata.
Ang kanyang ina ay si Liang Jing,
na lumaking layaw
bilang isang mayamang tagapagmana.
Ngayon siya ay naging isang maybahay
na paminsan-minsan ay sinasamahan si Zhou Zhengguo sa mga business trip.
Tatlong henerasyon ng pamilya Zhou
sa tatlong magkakaibang propesyon.
Pinili ng bawat henerasyon na huwag sundin ang landas na inilatag ng nauna.
Iyan ay medyo kawili-wili.
Wala kang pakialam kay Xiao Chen.
Ang harsh mo palagi sa kanya
at kaya naman naging sukdulan ang kanyang pagkatao.
Arte lang ang gusto niya.
Anong karapatan mong hindi aprubahan?
Sapat na.
Mali ba ang pagiging mahigpit ko sa kanya?
Ang lakas ng loob mong sabihin yan!
Kung hindi mo siya ini-spoil buong araw,
susuwayin ba niya ako?
Ini-spoil ko siya?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung talagang nakapatay ng tao si Xiaochen,
ikaw, bilang kanyang ama, ang may kasalanan.
Kung gagawin mo ang kalahati ng pagsisikap na iyong ginugugol sa iyong mga mag-aaral
sa sarili mong anak,
hindi siya magiging ganito ngayon.
Paano niya maihahambing kay Zi'ang?
Kung siya ay kalahating masunurin kay Zi'ang,
Magpapasalamat ako sa aking mga masuwerteng bituin.
Biological son mo ba talaga siya?
Bitawan mo ako!
Sige, sige. Tumigil na kayo sa pagtatalo.
Umupo ka.
Pag-usapan natin ito.
Nandito kaming mga pulis para mangalap ng impormasyon.
Bakit mga magulang na kayo
paggawa ng mga huling desisyon tungkol sa kaso?
Ito ba ay isang uri ng hindi direktang pag-amin?
Opisyal.
Kilala ko ang anak ko.
Matigas ang ulo niya minsan.
Ngunit hindi siya posibleng pumatay ng tao.
Wala siyang lakas ng loob.
Tama. Arte lang ang iniisip niya.
Hindi siya papatay ng sinuman.
Pag-isipang mabuti
gaano na katagal mula nang makita mo si Zhou Yanchen.
Simple lang ba talaga siya gaya ng iniisip mo?
Ngayon pag-usapan natin si Zhang Zi'ang.
This Zhang Zi'ang
ay ang pinakamahalagang estudyante ni Zhou Zhengguo.
Noong mga unang araw, si Zhou Zhengguo
isasama siya
kapag nagsasaliksik ng mga pangunahing proyekto.
Ibinalita iyon ng ibang kaklase
parang mag-ama ang relasyon nila.
Si Zhang Zi'ang ay dapat na nag-aaral sa ibang bansa ngayon.
May naiisip ba ang sinuman?
Batay sa makukuhang impormasyon,
mula sa pananaw ng kriminal na sikolohiya,
Malamang si Zhou Yanchen
nagalit sa paboritismo ni Zhou Zhengguo kay Zhang Zi'ang.
Sa paglipas ng panahon, nagkaroon siya ng galit kay Zhou Zhengguo.
At dahil sa pagsunod at pagmamalabis ni Liang Jing,
naging hindi napigilan ang kanyang ugali.
Dysfunction ng pamilya na ito
ilalagay si Zhou Yanchen
sa ilalim ng matinding emosyonal na stress sa loob ng mahabang panahon.
Sa isang banda, hinahangad niya ang atensyon ni Zhou Zhengguo,
sa kabilang banda, gusto niyang ilabas ang kanyang galit sa pamamagitan ng pagpatay.
Alam ko na ang sasabihin mo.
Uulitin ko. Hindi.
Binzi, magsalita ka.
Kapitan Luo.
Zhou Yanchen
ay madalas na lumalabas kamakailan.
Nitong mga nakaraang araw,
nakipagkita siya sa ilang art investors
at mga pintor.
Ngunit ang kahapon ay hindi karaniwan.
Halos madilim na
paglabas niya ng exhibition hall.
Isa pa, umuwi siya
at nakita si Zhou Zhengguo.
Paglabas niya, mukha siyang malungkot.
Ano ang petsa ngayon?
Ang ika-20. Bakit?
Ang oras sa pagitan ng bawat krimen ay lumiliit nang husto.
Alam niya kung iimbestigahan siya ng mga pulis,
tiyak na mapapabilis niya ang kanyang mga krimen
para makumpleto ang kanyang provocation.
Ngayon ang ikalimang araw mula noong ikatlong kaso.
Umuwi siya
at tiyak na nahaharap sa batikos
o kahit pisikal na pang-aabuso mula kay Zhou Zhengguo.
Kailangan niyang ilabas ang mga emosyong ito.
Tiyak na pipiliin niyang pumatay kaagad ng iba.
Cao Bin, manatili sa kanya.
Roger yan.
Mapa.
Ibigay mo sa akin.
Ayon sa kamakailang mga ulat ni Bin,
Si Zhou Yanchen ay madalas na lumilitaw dito,
sa Jingxin District,
Youjia Building.
Ubos na ang oras.
Dalawang direksyon:
ipagpatuloy ang pagsusuri sa footage ng pagsubaybay
at subukang hanapin ang unang pinangyarihan ng krimen.
Nakuha ko.
Suriin ang mga dadalo sa eksibisyon
at tukuyin ang mga potensyal na biktima.
Sa kalahating oras,
ibuod namin ang aming mga natuklasan.
Bagama't malabo ang footage
at hindi namin makita ang mga mukha nang malinaw,
masusubaybayan pa natin ang lakad.
Kapag siya ay naglalakad,
ang kanyang mga paa ay parallel sa lupa,
ang panloob na bahagi ng kanyang takong ay unang dumampi sa lupa,
pagkatapos ay ang kanyang paa ay tumutulak pasulong sa loob,
ang mga taong tulad nito ay kadalasang may knock knees,
at mas magkahiwalay ang mga paa nila kapag naglalakad.
Tingnan mo.
Mayroong makabuluhang pag-indayog kapag naglalakad.
Pero iba si Lin Wei.
Mabilis niyang itinaas ang kanyang mga paa,
na nagpapabilis sa kanyang paglalakad.
Mas mataas ang kanyang mga hakbang.
Kita mo?
Napaka informative niyan.
Sige, ipagpapatuloy ko ang imbestigasyon.
Hindi ako naniniwalang hindi natin mahahanap ang problema.
Ituloy mo.
Kamusta na?
Sa listahan ng panauhin para sa Drowning Exhibition,
may 25 babae sa kabuuan.
Actually, kailangan lang nating tumutok sa tatlong ito.
Minsan nang hindi nagpapakilalang nagbahagi si Li Xiaoyu sa forum
tungkol sa pagiging sikolohikal na manipulahin ng kanyang dating kasintahan,
dumaranas ng depresyon,
at ang proseso ng kanyang pagbawi.
Ang paglalakbay na ito ay nakakuha ng maraming suporta mula sa mga tagahanga.
At pagkatapos ay mayroong Qi Meng.
Sa social media,
araw-araw siyang nagpo-post tungkol sa mood niya.
Aktibong paglaban sa depresyon.
Para kay Xie Yao,
post niya sa social media
tungkol sa pakikipaghiwalay sa kanyang kasintahan.
Siya ay emosyonal na hindi matatag
at nabubuhay mag-isa.
Gumawa siya ng ilang mga puna sa pagpapakamatay.
Ngunit ang pinakamahalaga, silang tatlo
ay 25 taong gulang.
Oo.
Ipadala sa akin ang mga lokasyon
sa tatlong posibleng biktima.
Xie Yao
34 Qianshui Road, Distrito ng Jingxin.
Nakatira si Li Xiaoyu sa Jiahua Neighborhood,
Building 6, Room 1104.
Qi Meng
Fuhui Garden, Distrito ng Jingxin,
Building 3, Room 502.
Fuhui Garden.
Mukhang madalas lumalabas si Zhou Yanchen sa mga araw na ito,
pero talagang nag-i-scout siya ng mga lokasyon.
hello,
Kapitan Luo.
Nawala namin siya.
Halika sa Fuhui Garden dali.
Kopyahin mo yan.
Wag kang gumalaw.
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Qi Meng.
Nagkamali ako sa aking paghuhusga.
Kapitan Luo.
Sina Lin Wei at Zhang Wen ay parehong bumisita sa Huixin Shopping Center.
Ngunit mula sa surveillance footage,
Natuklasan ko ang isang malaking problema.
Pumasok silang dalawa sa mall noong araw na iyon at lumabas.
Ngunit sa paghusga mula sa kanilang mga pattern sa paglalakad,
ang mga taong lumabas ay hindi sila.
Pinaghihinalaan ko na ang pangunahing pinangyarihan ng krimen ay nasa Huixin Shopping Center.
Kaya sinasabi mo
Lin Wei at Zhang Wen
ay napalitan na ng doubles
habang nasa Huixin Shopping Center sila?
Pwede naman.
Ang Huixin Shopping Center ay nasa isang abalang lugar,
napapaligiran ng mga dingding na kurtinang salamin.
Mula sa unang palapag hanggang sa itaas,
walang ganap na blind spot.
Ang lugar na ito ay puno ng maraming saksi,
at mayroon na si Curly
masusing sinuri ang lahat ng footage ng surveillance.
Upang kontrolin ang isang tao sa ilalim ng mga kundisyong ito
at pumatay ng dalawang buhay na tao,
isa lang ang posibilidad:
ang basement.
Tara na.
Ibabaligtad ko ang bawat bato
para mahanap ang bastos na yun
kriminal na ebidensya.
Hikayatin natin si Zhou Yanchen na gumawa ng krimen.
Paano mo siya gustong i-provoke?
Hello.
Hulaan mo kung nasaan ako.
Ospital ng Cheng'an.
Pinagbibidahan
Chang Youwei Zhao Yansong
Yu Lei (Kulot) Wang Erduo
Qu Feiyu Wang Yunya
Ade Zhang Qiang
Cast ng Liuli Eyes Serial Murder Case
Zhang Chao Ouyang Biao
Pei Xi Song Zi'ang
Shi Guangxuan Li Xiang
Cast ng Fire Murder sa pamamagitan ng Proxy Case
Tu Guolin/Tu Guo'an Shi Junxian
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Tagapamahala ng Ari-arian Gao Yun
Officer A Chen Jun
Doctor Yang Siyao
Tagapamahala ng Flower Shop Zhang Jiayu
Nars A Xiao Xiao
Ang Subordinate ni Xiao na si Du Wenpeng
Lalaking nasa katanghaliang-gulang B Mao Jie
Taga-nayon A Zhao Junbo
Ikatlong Punong Bahay Du Jianzhong
Inspektor A Guo Xinglu
May-ari ng Wholesale Store na si Liu Fengrong
Ang Dobleng Li Junxian ni Huang Weisheng
Ang Motorcycle Double B ni Chi Xia na si Chen Ziqiu
Zhao Xibo Zhu Junjiang Tian Hongchun Shen Hao
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Mga co-producer na si Wei Renyin Du Qiao
Direktang Team
Mga Katulong na Direktor Lin Shenxing Zou Huaxin
Casting Director Dong Shuai
On-set Actor Assistant Director Chen Jianji
Production Team
On-set na Producer na si Li Qingfeng
Direktor ng External Relations na si Li Yulin
Tagaplano Liu Zhengjing
Tumutok kay Gan Peng Liu Zhen
Direktor ng Pag-iilaw na si Lu Fuyang
Props Manager Yang Wencheng
Executive Stylist na si Li Kun
Costume Manager Lu Binlin
Costume Assistant Zhou Mengfan
Photography Team pa rin
Action Team
Koponan sa Pag-edit
Post-production/Mga Espesyal na Epekto
Editor ng Trailer na si Wu Zuche
Direktor ng Video na si Wang Yuewei
Kunming Forest Fire Prevention at Forest Information Center
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning City Culture and Tourism Bureau, Anning Fire Rescue Brigade
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Mga Co-Production Company
Kumpanya ng Produksyon